دورة برمجة الويب
HTML5 & CSS3 & Java Script

تم الانتهاء من دورة تطوير الويب التي أقامها معهد الفيحاء المهني للشباب السوري في مدينة الريحانية التركية بهدف مساعدتهم لتحديد أهدافهم و المهن التي يحبون تم خلال الدورة تغطية لغات البرمجة المتعلقة بما يسمى Front-End وهذه اللغات هي:
HTML5 - CSS3 - JavaScript

تضمنت الدورة مقدمة عن عالم مواقع الانترنت ولماذا HTML وماهي مكونات صفحة الانترنت وكيفية دعم عناصر ال HTML لمتصفحات الانترنت. وتم أيضا شرح كيفية التعامل وبرمجة الأصوات في المواقع. وتم تقسيم الصفحة وعمل بنيتها باستخدام ال CSS وكيفية عمل الظل في صفحات المواقع والألوان والشفافية وكيفية جعل الموقع مناسب وصديق لمتصفحات الجوالات والأجهزة الذكية.