تم الانتهاء من التصميم التي أقامها معهد الفيحاء المهني للشباب السوري في مدينة الريحانية التركية بهدف مساعدتهم لتحديد أهدافهم و المهن التي يحبون تم خلال الدورة شرح برنامج الفوتوشوب والتطرق في نهاية الدورة على برنامج الإليستريتر
تم شرح العديد من النقاط الأساسية والمهمة والعملية نذكر منها:
1: الواجهة - الأدوات - الفراشي - النصوص
2: القوائم - تعديل الصور - ادارة الألوان - التحكم بالإضاءة
3: الطبقات - دمج الصور - ماسك - صناعة موك اب
4: قائمة الكتابة - اختيار الخطوط - الكتابة بالعربي و التشكيل
5: قائمة التحديد - بين تول - تعليم الدمج - تحديد العناصر
6: تعليم فوتوشوب بالتفصيل - أداة النقل
7: أدوات تنظيف الوجه Spot healing brush
8:كيفية تصميم دمج صورة داخل نص في فوتوشوب
9: رسم ديجيتال باستخدام فوتوشوب
10:الفرق بين نظامي اللون CMYK و RGB


تم الانتهاء من دورة المونتاج باستخدام برنامج البريمير والتطرق لبرنامج الأفترإفيكت التي أقامها معهد الفيحاء المهني للشباب السوري في مدينة الريحانية التركية بهدف مساعدتهم لتحديد أهدافهم و المهن التي يحبون

تم خلال الدورة شرح واجهة البرنامج والتعرف على كافة الأدوات والاختصارات المختلفة المدمجة بالبرنامج، والتعرف على كيفية إنشاء مشروع عمل جديد،وإيضاح كيفية إعداد البرنامج للعمل عليه، وشرح طرق إضافة الملفات إلى البرنامج، وكيفية التحكم بعناصر العمل. إلى جانب التعرف على دورة الخط الزمني للبرنامج وكيفية التحكم بها، وكيفية التعديل على ملفات الفيديو المختلفة، وتكبير الصورة أو تصغيرها، والتحكم في سرعة الفيديو. فضلًا عن العرف على كيفية اضافة المؤثرات بأنواعها واستخدام العناوين وتعديل الصوت، وتصحيح الألوان وجودة الصورة، وإزالة الخلفية الزقاء والخضراء (الكروما) واستبدالها بالخلفيات المناسبة والمؤثرات المختلفة. إضافة إلى التعرف على كيفية التحكم في الانتقالات بين الصور والنصوص والفيديو، ومناقشة كيفية الكتابة باللغة العربية، وكيفية دمج أكثر من ملف صوتي معا. تحتوي الدروس كذلك على عدد كبير من الشروحات التعليمية التطبيقية التي توضح كيفية إعداد مقدمة فيديو لبرنامج أو عمل ما خطوة بخطوة، إضافة إلى الشروحات التي تناقش عدد كبير جدا من الموضوعات المرتبطة بالتحكم في كل عنصر من عناصر الفيديو والتحكم الكامل في كافة التأثيرات المتاحة بالبرنامج.