Household Electricity

تم الانتهاء من دورة التمديدات الكهربائية المنزلية التي أقامها معهد الفيحاء المهني للشباب السوري في مدينة الريحانية التركية بهدف مساعدتهم لتحديد أهدافهم و المهن التي يحبون تم خلال هذه الدورة شرح مقدمة عامة حول مبدأ الكهرباء ومصادر الحصول عليها والتعرف على الرموز الكهربائية الخاصة بالتمديدات الكهربائية كما تم الشرح عن التوتر الكهربائي بأقسامة والاستطاعة وطرق قياسها وهبوط الجهد وحلول معالجته / كما تم العمل على مشروع تمديدات كهربائية لشقة سكنية. من خلال هذه الدورة تم الشرح عن لوحات التوزيع وأنواعها وكيفية اختيار العلب المناسبة

تم أيضا خلال الدورة العمل والشرح على القواطع الكهربائية وعملها والأسلاك الكهربائية وأنواعها وشرح التأريض وكيفية الوقاية من الصواعق. كما تم دراسة قواعد الأمن والسلامةالمهنية وإرشادات السلامة للفنيين الكهربائيين.