
معهد الفيحاء المهني: معهد الفيحاء المهني هو أحد المشاريع الناجحة لمنظمة الفيحاء التعليمية , تم إطلاقه بناء على حاجة الناس لتطوير مهاراتهم و مساعدتهم على اختيار مجال من العديد من المجالات الموجودة داخل سوق العمل ,و متابعة دخولهم لهذا السوق و بالطريقة الصحيحة لضمان أفضل النتائج لصالح المستفيد.


ينشط المعهد المهني في منظمة الفيحاء التعليميّة في إخراج الشباب من دائرة البطالة، ورفع قدراتهم وتعليمهم العديد من المهن التي يتطلّبها سوق العمل، ليتاح لهم الفرصة لممارستها بإتقان وأمانة، من خلال برامج تدريبية وقيميّة، مدعوما ببرنامج حوافز ومكافآت عينيّة تقدّم للمستفيد بعض اللوازم الضرورية للانطلاق في سوق العمل، وصولا إلى العامل القوي الأمين. صنعة في اليد أمان من الفقر

عهد الفيحاء المهني يهدف إلى تخريج مجموعة من الشباب المؤهلين مهنيّاً و تقنيّاً و سلوكيّاً للعمل في المجتمع, عبر تنفيذ برامج تتضمن دورات تدريبية متخصصة و آليات تمكين متنوعة لتسهيل دوخل الشباب السوري إلى سوق العمل.
الرؤية: مؤسسة تعليمية مهنية لإعداد جيل شاب متمكن مهنياً و قيميّاً و سلوكيّاً.
الرسالة: تخريج مجموعة من الشباب المؤهلين مهنيّاً للعمل في المجتمع, عبر تنفيذ برامج تتضمن دورات تدريبية متخصصة و آليات متنوعة لتسهيل دخول الشباب إلى سوق العمل.
الهدف: إعداد جيل منتج و ناجح في مجتمعه
كوادرنا: نخبة من الكوادر الإدارية و التدريبية على مستوى عال من المهنية لإعداد جيل شاب متمكن مهنيّاً و قيميّاً و سلوكيّاً.
من البرامج المتوفرة بالمعهد:
إدارة المشاريع التنموية
التجارة الالكترونية
تطوير تطبيقات الأندرويد


للتواصل : هاتف -0090535 
     أو عبر مواقع التواصل المبينة في الاسفل



